"""
1. При нажатии на время перебрасывает к сессии на это время.
2++. Когда ПК помечается как нерабочий - отображать черным его временные промежутки.
3. Добавить автоматическое добавление компьютеров и создания его временных промежутков.
4. При бронировании:
    а) За 15 минут приходит предупреждение о брони, с логином и паролем. # УБРАТЬ 
    б) Через 15 минут после начала сеанса проверяется, на месте ли пользователь.
    в) За 15, 10, 5 минут до конца сеанса - сообщение об окончании сеанса и возможности продлить его у администратора (+ кнопка продлить сеанс, если после него не занято)
    г) Сообщение о конце сеанса # УБРАТЬ
5. Завернуть весь проект в докер контейнер
6. Добавить дебаг режим в проект
7. Чистить сессии, cron в начаое каждого нового дня
8. Добавить логирование всего.
9. Проверка, что человек забронировал только одну бронь в день (Статус в модели юзера)

Обязательно сделать: 
1. Вывод только тех временных промежутков, которые еще не прошли сегодня.
2. Сделать скрипт для cron
3. Написать сам временной код для cron
4. Отрфакторить код через chatGPT4
5. При перезагрузке сервера могут слететь задачи в cron? Если да, сделать функцию, которая перезаписывает задачи (уведомления в cron)
"""