"""
1. При нажатии на время перебрасывает к сессии на это время.
2. 
3. Добавить автоматическое добавление компьютеров и создания его временных промежутков.
4. При бронировании:
    а) За 15 минут приходит предупреждение о брони, с логином и паролем. # УБРАТЬ 
    б) Через 15 минут после начала сеанса проверяется, на месте ли пользователь.
    в) За 15, 10, 5 минут до конца сеанса - сообщение об окончании сеанса и возможности продлить его у администратора (+ кнопка продлить сеанс, если после него не занято)
    г) Сообщение о конце сеанса # УБРАТЬ
5. 
6. Добавить дебаг режим в проект
7. 
8. Добавить логирование всего.
9. 
10. 
11. Перевести админку и украсить ее.  
12. Оптимизировать запросы с помощью related, values  
13. Переписать CharField`ы, хранящие время, на TimeField
14. переписать все на datetime с time
15. Просмотр занятости компьютеров только админом
16. Добавить nginx для обновления страницы админа
17. 
18. 
19. Оптимизация - в ready_to_book_dict можно заносить список компьютеоров, чтобы потом не искатть их еще раз.
20. 
21. 
22. Режим теста для нескольких определенных человек !!!!!
23. Что будет, если кто-то отправит confirmation запрос не от вк? !!!!!
24. 
25. 
26. 
27. Уведы администратору
28. !!БАГ!! Когда админ и пользователь параллельно отправляют запросы - ответ в чат может не прийти
29. Переписать клавиатуры с использованием line_above

Обязательно сделать: 
0. Ограничение на кол-во сессий
1. 
2. 
3--. Сделать последний длинный сеанс
4. Закрыть доступ к админке + табло (поменять пароль)
5. Запретить 2 брони подряд
6. 
7. Запретить параллельное бронирование нескольких компьютеров одним изером
8. Сделать функцию, которая подтирает все сессии и освобождает промежутки
9. Завернуть весь проект в Docker контейнер
9.1 Проверить работу статики
10. 
11. Отдать на тест бота Сане
12. Написать появснение о продлении сеанса, получении уведомлений
13. Доделать cron скрипт в DockerFile
13.1 
13.1 Оптимизировать поиск свободных компов
14. Написать Артуру чтобы он скинул доступы к функциям
15. В 19:22 возникает ошибка vk_api.exceptions.ApiError: [911] Keyboard format is invalid: row 3 contains too much columns

Прикольные фитчи:
1. Возможность выключить компьютер, отобразится черным
2. 

Можно сделать в будущем:
1. Добавить возможность продлевать сеанс только чуваку с хорошим рейтингом
2. 

Сделать за 2 недели: к 27 июня:
1. 
2. Сделать уведомления:
    а. "Ваш сеанс начался" во время начала сеанса.
    б. "Конец сеанса через ..." за 15, 10, 5, 0 минут до конца сеанса. (Сделать тестовый режим с интервалом в 1 минуту).
3. Генерация логина и пароля и вывод статуса о бронировании как в том боте.
4. Добавить проверку на возможности забронировать данный комп и данное время, если прошло какое-то время после генерации клавиатуры.
5. Добавить кнопку "Продлить сеанс" - отправляющее сообщение админу о том, что нужно продлить конкретный сеанс.
6. Если человек забронировал сеанс и сеанс еще не кончился, то бронировать следующие он не может.
7. Заприватить репозиторий
8. 
9. Вы слишком часто нажимаете клавиши, пожалуйста, подождите!

1. Добавить поля логина и пароля к компу ?
2. Что будет, если два человек
3. Пересесть на callback кнопки



