"""
1. При нажатии на время перебрасывает к сессии на это время (в админ панели)
2. 
3. Добавить автоматическое добавление компьютеров и создания его временных промежутков.
4. При бронировании:
    а) За 15 минут приходит предупреждение о брони, с логином и паролем. # УБРАТЬ 
5. 
6. 
7. 
8. 
9. 
10. 
11. Перевести админку и украсить ее.  
12. Оптимизировать запросы с помощью related, values  
13. Переписать CharField`ы, хранящие время, на TimeField
14. переписать все на datetime с time
15. 
16. Добавить ajax для обновления страницы админа
17. 
18. 
19. Оптимизация - в ready_to_book_dict можно заносить список компьютеоров, чтобы потом не искатть их еще раз.
20. 
21. 
22. Режим теста для нескольких определенных человек !!!!!
23. Что будет, если кто-то отправит confirmation запрос не от вк? !!!!!
24. 
25. 
26. 
27. 
28. !!БАГ!! Когда админ и пользователь параллельно отправляют запросы - ответ в чат может не прийти
29. Переписать клавиатуры с использованием line_above
30. Следить за размером файлов логов
31. Оптимизация - с кэшэ хранить каждый компьютер по отдельности. И обновлять их тоже по отдельности.

Обязательно сделать: 
0. Ограничение на кол-во сессий
1. 
2. 
3--. Сделать последний длинный сеанс
4. Закрыть доступ к админке + табло (поменять пароль)
5. Запретить 2 брони подряд
6. 
7. Запретить параллельное бронирование нескольких компьютеров одним изером
8. Сделать функцию, которая подтирает все сессии и освобождает промежутки
9. Завернуть весь проект в Docker контейнер
9.1 Проверить работу статики
10. 
11. Отдать на тест бота Сане
12. Написать появснение о продлении сеанса, получении уведомлений
13. Доделать cron скрипт в DockerFile
13.1 
13.1 Оптимизировать поиск свободных компов
14. Написать Артуру чтобы он скинул доступы к функциям
15. В 19:22 возникает ошибка vk_api.exceptions.ApiError: [911] Keyboard format is invalid: row 3 contains too much columns
16. 21:45-22:45 -  return self.__ready_to_book_list[(self.__ready_to_book_list.index(time) + 5)]
IndexError: list index out of range
17. В комментариях к моделям прописать поля, чтобы каждый раз не возвращаться к файлу models
18. Вы слишком часто нажимаете клавиши, пожалуйста, подождите!

Прикольные фитчи:
1. Возможность выключить компьютер, отобразится черным
2. 

Можно сделать в будущем:
1. Добавить возможность продлевать сеанс только чуваку с хорошим рейтингом
2. Предлагать продлить сеанс человеку после, если человек до отменил свой
3. Обновлять админ панель с помощью ajax





Сделать за 2 недели: к 27 июня:
1. 
2. 
3. 
4. 
5. 
6. 
7. Заприватить репозиторий
8. 
9. 
10. 
11. Разобраться, почему плохо кэшируется кол-во сессий
12. Увеличить кол-во воркеров





1. Добавить поля логина и пароля к компу ?
2. 
3. Пересесть на callback кнопки




В конце дня:
1. Чистим кэш
2. Чистим сессии
3. Чистим уведомления
